Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Speed and Love]
[Velocidade e Amor]
[Episode 8]
[Episódio 8]
Let's talk about it later.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Come back.
Voltar.
You're the girl from the boxing gym that day, right?
És a miúda da academia de boxe daquele dia, certo?
So what if I was?
E se eu fosse?
How did you hook up with Jin Zhao?
Como conheceu Jin Zhao?
Have you two slept together?
Vocês os dois já dormiram juntos?
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
He and I aren't like that.
Ele e eu não somos assim.
And who are you?
E quem é você?
Guess.
Adivinhar.
Snakey?
Serpente?
Are you crazy?
Está louco?
What snake? That's a dragon on my waist!
Que cobra? Isto é um dragão na minha cintura!
So you're Dragon then.
Então és o Dragão.
I just realized
Acabei de perceber
you're kinda cute,
És meio bonitinho(a),
like a little bunny.
como um coelhinho.
I'm Wan Qing.
O meu nome é Wan Qing.
And you?
E tu?
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Jiang.
Jiang.
Tell me,
Diz-me,
what's really going on between Jin Zhao and you?
O que está realmente a acontecer entre si e Jin Zhao?
Be honest.
Seja honesto.
Tell me!
Diz-me!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Don't scare her.
Não a assuste.
I'm just joking with her.
Estou apenas a brincar com ela.
Right?
Certo?
Why so fierce?
Porquê tanta ferocidade?
If you think I'm fierce, get lost.
Se pensa que sou feroz, pode ir embora.
No way.
Não é possível.
I just like you this way.
Eu simplesmente gosto de ti assim.
Besides,
Para além de,
I've only been gone for a few days,
Só estive ausente durante alguns dias.
and you've already hooked up with someone new.
E já se envolveu com alguém novo.
That's so heartless.
Que falta de coração.
Come on,
Anda lá,
let's go get some pork trotters. Ignore him.
Vamos comer pés de porco. Ignore-o.
Crazy, Crazy! Hurry!
Loucura, loucura! Depressa!
Clear some space, clear some space!
Liberte espaço, liberte espaço!
Hot dish coming through!
Prato quente a caminho!
Jiang Mu,
Jiang Mu,
guess what's in here?
Adivinha o que está aqui dentro?
You really made chicken soup?
Fez mesmo sopa de galinha?
Brandy bought the chicken this morning,
A Brandy comprou o frango esta manhã.
and I just stewed it for you.
E eu fiquei a pensar nisso para si.
I didn't lie to you, right?
Eu não lhe menti, certo?
Thank you.
Obrigado.
Brandy,
Conhaque,
come sit with me and have a drink.
Venha sentar-se comigo e beber um copo.
These pork trotters are delicious.
Estes pés de porco são deliciosos.
Pass them around. Try some.
Distribua-os. Experimente alguns.
Quick, give me some.
Rápido, dê-me um pouco.
Here you go.
Aqui vai.
Cheers.
Saúde.
You don't know how to eat trotters?
Não sabe como se comem pés de porco?
Eat.
Comer.
I'll eat it later.
Vou comer isso mais logo.
What?
O quê?
I stewed this chicken for two hours,
Cozinhei este frango durante duas horas.
and you want the first bite?
E quer dar a primeira dentada?
What do you even need nourishment for? Are you crazy?
Para que precisa de alimento, afinal? Está louco?
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
My bad, my bad.
Foi mal, foi mal.
Sis.
Irmã.
Please try some.
Por favor, experimente alguns.
Thank you.
Obrigado.
How is it?
Como é?
Very delicious.
Muito delicioso.
You glutton, really.
Você é um glutão, mesmo.
Who's this girl with?
Com quem está esta rapariga?
Brandy's sister.
A irmã de Brandy.
Isn't Brandy's sister
A irmã da Brandy não é?
still in elementary school?
Ainda está no ensino básico?
Where did this beautiful little girl
Onde foi parar esta linda menina?
come from?
De onde vem?
Blood-related siblings?
Irmãos consanguíneos?
Well, why are you looking at me?
Bem, porque é que está a olhar para mim?
I'm talking to you! Can't you hear?
Estou a falar com você! Não consegue ouvir?
Blood-related.
Relacionado com sangue.
His blood-related sister.
Sua irmã consanguínea.
She's really his blood-related sister.
Ela é realmente irmã dele por laços de sangue.
Um...
Um...
I swear on my old man,
Juro pelo meu pai,
they're siblings by blood,
São irmãos de sangue.
and their bond is stronger than anyone else's.
E o laço entre eles é mais forte do que o de qualquer outra pessoa.
I heard Guang and his men came here
Ouvi dizer que o Guang e os seus homens vieram para aqui.
and caused trouble.
e causou problemas.
What were they thinking?
O que estavam a pensar?
I called Xiang to the back
Chamei Xiang para os fundos.
and taught him a lesson.
e deu-lhe uma lição.
I did pretty well, huh?
Eu saí-me muito bem, né?
No need.
Não há necessidade.
What do you mean, "no need"?
O que quer dizer com "não precisa"?
Unnecessary.
Desnecessário.
Crazy Jin works for Wan's Garage?
O Crazy Jin trabalha na Wan's Garage?
I was just looking out for our buddy.
Eu só estava a cuidar do nosso amigo.
Are you eating that trotter? If not, give it to me.
Vai comer esse pé de porco? Se não, dê-mo.
I have more here.
Tenho mais aqui.
Stop that.
Pare com isso.
Your hands are all greasy. Let me wipe them for you.
As suas mãos estão todas engorduradas. Deixe-me limpá-las para si.
I can do it myself.
Eu consigo fazer sozinho.
Brandy, are you crazy?
Brandy, estás louca?
Take your time eating, sister.
Coma sem pressa, irmã.
Be careful not to choke.
Tenha cuidado para não se engasgar.
Hurry up and eat.
Depressa, coma!
After eating, go back to Jin Qiang's place.
Após comer, regresse a casa de Jin Qiang.
I haven't finished my homework yet.
Ainda não terminei a minha lição de casa.
I'll go back to my room to finish it.
Vou voltar para o meu quarto para terminar.
Come on, Jiang Mu.
Vamos, Jiang Mu.
Here's a big coconut for you.
Aqui está um coco enorme para si.
Thank you, Sanlai.
Obrigado, Sanlai.
Sanlai.
Sanlai.
Where's Jin Zhao?
Onde está Jin Zhao?
He's outside.
Ele está lá fora.
Is Wan Qing his girlfriend?
Wan Qing é namorada dele?
Brandy wouldn't be with her.
Brandy não estaria com ela.
Why?
Porquê?
She's the daughter
Ela é a filha
of Wan's Garage's owner.
do proprietário da Wan's Garage.
The daughter of Wan's Garage's owner...
A filha do dono da oficina de automóveis Wan's Garage...
So,
Então,
not going home again tonight?
Não vai voltar para casa esta noite?
Of course not.
Claro que não.
I haven't finished my homework yet.
Ainda não terminei a minha lição de casa.
I'll go home after I finish it here.
Vou para casa depois de terminar aqui.
Besides, the AC at home is still broken.
Além disso, o ar condicionado de casa ainda está avariado.
It's boiling hot.
Está um calor abrasador.
Your AC is broken. Then you really shouldn't go back.
O seu ar-condicionado está quebrado. Então não deveria mesmo voltar.
It must be insanely hot.
Deve estar um calor insuportável.
I never said I wasn't going home.
Eu nunca disse que não ia para casa.
Really?
Mesmo?
Alright, I'm not teasing you anymore.
Muito bem, chega de brincadeiras.
I'll leave you to it.
Vou deixar-vos com isto.
As I said before,
Como disse antes,
if you need money, just tell me.
Se precisar de dinheiro, é só dizer.
Please don't get yourself into that mess.
Por favor, não se meta nesta confusão.
You're wading
Você está a vadear
into deep waters.
em águas profundas.
Just listen to me on this.
Ouça só o que tenho para lhe dizer.
I'd never harm you.
Eu jamais te faria mal.
My business is none of your concern.
Os meus assuntos não são da sua conta.
Have I ever bothered with other people's business?
Alguma vez me preocupei em intrometer-me na vida alheia?
You're unbelievable.
Você é inacreditável.
Jin Zhao, don't push me too far.
Jin Zhao, não me provoque demasiado.
And if I do?
E se eu fizer isso?
Let me put it this way:
Deixe-me colocar a questão desta forma:
you can't get that part you want
Não consegue obter a peça que deseja.
anywhere in Manshi.
em qualquer lugar em Manshi.
My father had people buy them all.
O meu pai mandou comprar todos.
Just give in a little,
Ceda um pouco,
and I'll help you get one.
E eu ajudo-te a arranjar um.
How about that?
Que tal?
I don't need your help.
Não preciso da sua ajuda.
I can handle it myself.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Leave.
Ausência.
Stop coming here all the time.
Pare de vir aqui a toda a hora.
Suit yourself.
Faça como quiser.
As if I wanted to come here.
Como se eu quisesse vir para aqui.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Cleaning the car.
Limpar o carro.
Stay away from here.
Mantenha-se longe daqui.
Why?
Porquê?
Can't you see there's stuff everywhere?
Não vê que há coisas por todo o lado?
What could you do here anyway?
Afinal, o que poderia fazer aqui?
Why is she allowed to come here then?
Então porque é que ela tem permissão para vir aqui?
Are you...
Estás...
throwing a tantrum?
A fazer birra?
What tantrum?
Que birra?
I'm not throwing any tantrum.
Não estou a fazer birra nenhuma.
I have a very good temper.
Tenho um temperamento muito bom.
I'm just seeking fairness and justice.
Estou apenas em busca de justiça e equidade.
Yes,
Sim,
you have a great temper.
Tem um ótimo temperamento.
You're not as even-tempered as you used to be too!
Também já não é tão equilibrado(a) como costumava ser!
Look who's talking.
Olha quem fala.
Crazy works for Mr. Wan.
A loucura funciona para o Sr. Wan.
He heard about those guys
Ele ouviu falar daqueles tipos.
who came here the other day to cause trouble.
que vieram cá no outro dia para arranjar problemas.
He gave Xiang a good beating afterward.
Depois, deu uma boa sova a Xiang.
But Jin Zhao changed the subject,
Mas Jin Zhao mudou de assunto,
probably because Wan Qing was there.
Provavelmente porque Wan Qing estava lá.
There's a conflict between Jin Zhao and Mr. Wan,
Existe um conflito entre Jin Zhao e o Sr. Wan.
and Snakey is Mr. Wan's daughter.
E a Snakey é filha do Sr. Wan.
However, her stance is unclear.
No entanto, a sua posição não é clara.
She seems to care about Jin Zhao a lot.
Ela parece importar-se muito com Jin Zhao.
She...
Ela...
She has feelings for Jin Zhao.
Ela tem sentimentos por Jin Zhao.
But Jin Zhao probably isn't interested in her.
Mas Jin Zhao provavelmente não está interessado nela.
Otherwise,
De outro modo,
he wouldn't have interrupted her like that.
Ele não a teria interrompido daquela forma.
Look at this place.
Olha só este lugar.
So much stuff.
Tanta coisa.
It's dirty and messy.
Está sujo e desarrumado.
Aren't you afraid there might be rats?
Não tem medo que possa haver ratos?
What does she mean by "deep waters"?
O que quer ela dizer com "águas profundas"?
That's not for you to know.
Isso não é da sua conta.
She seems to care about you a lot.
Ela parece preocupar-se muito com você.
You should go home now.
Devia ir para casa agora.
Sanlai said
Sanlai disse
he'll leave the door open for you.
Ele deixará a porta aberta para si.
Why should I go to his place?
Porque é que eu deveria ir à casa dele?
You don't want to go home again?
Não quer voltar para casa?
The...
O...
The AC at home is broken.
O ar condicionado de casa está avariado.
It's super hot.
Está muito calor.
I can't
Não posso
even sleep at night.
mesmo dormir à noite.
Didn't I just fix it last time?
Não acabei de corrigir isso da última vez?
You're remembering wrong.
Está se lembrando errado.
That was the water heater.
Esse era o esquentador.
Then I'll have Sanlai go fix it tomorrow.
Assim, pedirei ao Sanlai para o arranjar amanhã.
Fix it then.
Então resolva isso.
No matter what gets fixed,
Independentemente do que for corrigido,
some other appliance will break down soon enough.
Algum outro eletrodoméstico irá avariar em breve.
Those junky appliances
Estes eletrodomésticos vagabundos
break down so easily.
Quebram com muita facilidade.
It's so hot at home.
Está muito calor em casa.
What if I get heatstroke?
E se tiver uma insolação?
[Speeding Auto House]
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Wake up.
Acordar.
Get up!
Levantar-se!
Go away.
Vai-te embora.
Don't you have to go to school?
Não precisa de ir para a escola?
I don't know the way.
Não sei o caminho.
Where was the building for the foundation course again?
Onde ficava mesmo o edifício do curso preparatório?
Take bus No. 8.
Apanhe o autocarro número 8.
I can't read the characters here,
Não consigo ler os caracteres aqui.
and I don't know which stop to get off at.
E não sei em que paragem devo descer.
What if I get kidnapped?
E se for raptado?
Get off after three stops.
Desça após três paragens.
You can count to three, right?
Consegue contar até três, certo?
What should I do? I'm gonna be late.
O que devo fazer? Vou chegar atrasado.
I'm gonna be late.
Vou chegar atrasado.
I'm gonna be late. What should I do?
Vou chegar atrasado. O que devo fazer?
What should I do? I'm gonna be late!
O que faço? Vou chegar atrasado!
What should I do? What should I do?
O que devo fazer? O que devo fazer?
-And then? -I'm late. I'm late.
-E depois? -Estou atrasado. Estou atrasado.
You'd rather sleep 10 more minutes
Prefere dormir mais 10 minutos.
even if it means going hungry?
Mesmo que isso implique passar fome?
I can't afford to lose any sleep.
Não me posso dar ao luxo de perder o sono.
The bed needs me.
A cama precisa de mim.
♪ What was it that brought me to you? ♪
O que me trouxe até si?
♪ Perhaps it was fate's design ♪
Talvez tenha sido o desígnio do destino.
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
??? Em todos os nossos caminhos tortuosos, sempre nos encontramos???
Let's go.
Vamos.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
A tempestade transformou-se em chuva e tudo foi levado pela corrente.
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
??? Aos poucos, tudo se torna claro ???
♪ In your gaze ♪
??? No seu olhar ???
♪ I found the answer ♪
??? Encontrei a resposta ???
♪ There's a feeling so strong ♪
??? Há um sentimento muito forte ???
♪ Our story is still unfolding ♪
A nossa história ainda está se desenrolando.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
Aguardando o final perfeito
I'm gonna be late, I'm gonna be late.
Vou chegar atrasado, vou chegar atrasado.
Come here.
Vem cá.
♪ It all began the moment I met you ♪
Tudo começou no momento em que te conheci.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
??? Há alguma atração que não consigo explicar ???
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
Os meus olhos seguem-te, o meu coração persegue-te.
♪ I just can't help it ♪
??? Simplesmente não consigo evitar???
♪ When I gaze across the sky ♪
??? Quando olho para o céu ???
♪ Not even miles can keep us apart ♪
Nem mesmo os quilómetros nos podem separar.
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
??? Doce saudade flutua ao sabor do vento ???
♪ I can feel you near ♪
??? Consigo sentir-te perto???
♪ It all began the moment I met you ♪
Tudo começou no momento em que te conheci.
♪ The road ahead ♪
??? O caminho que se avizinha ???
♪ And every step we take ♪
??? E cada passo que damos ???
♪ Guide us toward happiness ♪
Guie-nos rumo à felicidade.
♪ It all began the moment I met you ♪
Tudo começou no momento em que te conheci.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
??? Há alguma atração que não consigo explicar ???
♪ My eyes follow you ♪
Os meus olhos te seguem.
I'm off to class.
Vou para a aula.
Wait.
Espera.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
O meu coração persegue-te, simplesmente não consigo evitar.
♪ When I gaze across the sky ♪
??? Quando olho para o céu ???
Breakfast.
Pequeno-almoço.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
Nem mesmo os quilómetros nos podem separar.
Thank you.
Obrigado.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
Doces recordações viajam ao sabor do vento.
♪ I can feel you near ♪
??? Consigo sentir-te perto???
♪ Because I have you by my side ♪
Porque tenho-te ao meu lado.
There's a school open house in a few days.
Haverá um evento de portas abertas na escola daqui a alguns dias.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
Esqueçam os pores do sol, esqueçam as marés.
Parents are asked to attend.
Os pais são convidados a comparecer.
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
Veja os anos passar e vagueie pelo mundo.
♪ We've learned to cherish each other more ♪
Aprendemos a valorizar mais um ao outro.
Bye.
Adeus.
♪ It all began the moment I met you ♪
Tudo começou no momento em que te conheci.
♪ The road ahead ♪
??? O caminho que se avizinha ???
♪ And every step we take ♪
??? E cada passo que damos ???
♪ Guide us toward happiness ♪
Guie-nos rumo à felicidade.
[School Open House]
[Dia de Portas Abertas da Escola]
♪ We'll both be there ♪
??? Estaremos os dois lá???
Hello, may I help you?
Olá, posso ajudar?
Do you sell Wankel engines here?
Vendem motores Wankel aqui?
Wankel engine...
Motor Wankel...
No.
Não.
Take care.
Cuidar.
Would you like something to eat? Please come in.
Gostaria de comer algo? Por favor, entre.
Please sit here.
Por favor, sente-se aqui.
What would you like to order?
O que gostaria de pedir?
We have all kinds of staples.
Temos todo o tipo de produtos básicos.
Here's the menu.
Aqui está o menu.
No need to check the stir-fry section.
Não precisa de consultar a secção de pratos salteados.
We only have boiled beef,
Só temos carne cozida.
stir-fried fish, and clear soup left.
Peixe frito e caldo ralo no final.
Just those three dishes.
Apenas estes três pratos.
Those three dishes then.
Portanto, estes três pratos.
Thank you.
Obrigado.
You want all of them?
Quer todos eles?
Okay, please wait a moment.
Certo, aguarde um momento.
Table 1 ordered all three
A Tabela 1 ordenou as três.
remaining dishes!
restantes pratos!
Here you go.
Aqui vai.
First time at our restaurant, right?
Primeira vez no nosso restaurante, certo?
Our dishes are a bit spicy.
Os nossos pratos são um pouco picantes.
I wonder if you can handle it.
Será que consegue lidar com isso?
It's fine. I like spicy food.
Tudo bem. Eu gosto de comida picante.
Here's your water.
Aqui está a sua água.
No need. I can do it myself.
Não precisa. Eu consigo fazer sozinho.
Okay. Here are the chopsticks.
Certo. Aqui estão os pauzinhos.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
Zhao,
Zhao,
have you eaten yet?
Já comeu?
I have.
Eu tenho.
Oh, right,
Ah, sim.
three more cases of beer tomorrow.
Amanhã, mais três grades de cerveja.
Don't forget.
Não se esqueça.
Got it.
Entendi.
When you're driving, you remind me of
Quando está a conduzir, você me lembra de
someone I know.
Alguém que eu conheço.
That friend of yours...
Esse seu amigo...
the one who uses a Wankel engine?
Aquele que usa um motor Wankel?
Yes.
Sim.
You both look
Vocês os dois parecem
very relaxed.
Muito relaxado.
Half past two.
Duas e meia.
Zhao, you're back.
Zhao, voltaste.
I'm back.
Voltei.
Take some of the dumplings I made before you leave!
Leve alguns dos bolinhos que fiz antes de ir embora!
This...
Isto...
Isn't this the school uniform
Não é este o uniforme escolar?
you treasured so much?
Valorizava tanto isso?
What are you going to do with it?
O que vai fazer com ele?
Mu wants it.
Mu quer isso.
Give it to me then. I'll wash it later.
Dê-me então. Eu lavo depois.
No need, Auntie Zhao.
Não precisa, tia Zhao.
I'll wash it myself at the garage. You go ahead.
Eu próprio o lavarei na garagem. Pode ir em frente.
You're leaving now?
Vai embora agora?
Take some dumplings!
Leve uns bolinhos!
No, thanks!
Não, obrigado!
Could the keychain Sanlai mentioned
Será que o porta-chaves que o Sanlai mencionou poderá ser o porta-chaves?
be on him?
estar em cima dele?
Um, I need to get up early tomorrow for my foundation course.
Hum, preciso de acordar cedo amanhã para o meu curso básico.
I don't want to trouble you.
Não quero incomodá-lo(a).
Just give me the keys. I'll open the door myself.
Dê-me as chaves. Eu próprio abro a porta.
The AC at home still isn't fixed.
O ar condicionado de casa ainda não foi reparado.
Sanlai said it'll take more time to repair.
Sanlai disse que levará mais tempo para corrigir.
I might have to stay here again tonight.
Talvez tenha de ficar aqui de novo esta noite.
Give me the keys.
Dê-me as chaves.
It's fine. I can get them myself.
Não há problema. Eu consigo obtê-los sozinho.
They're in here?
Estão aqui dentro?
There, there, I see them.
Ali, ali, vejo-os.
I can get them myself.
Eu próprio posso consegui-los.
What are you feeling around for?
O que procura ao apalpar?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Why do you always bully her and make her mad?
Porque é que sempre a intimida e a deixa com raiva?
I don't even know why she's mad.
Nem sei porque ela está zangada.
She was just searching around and suddenly got mad.
Ela estava apenas a olhar em volta e, de repente, ficou zangada.
There's nothing unusual in my pocket.
Não há nada de anormal no meu bolso.
Do I have gold in my pocket or something?
Será que tenho ouro no bolso ou algo do género?
Maybe I should put
Talvez devesse colocar
a coin in my pocket for her to find.
uma moeda no meu bolso para ela encontrar.
Good idea.
Boa ideia.
I'm heading back to my shop.
Vou voltar para a minha loja.
Time to get up.
Hora de levantar.
It's the weekend. No class today.
É fim de semana. Não há aula hoje.
The ingredients are very fresh today.
Os ingredientes estão muito frescos hoje.
Yes.
Sim.
Mu, eat more.
Mu, coma mais.
Okay.
Ok.
It's so delicious.
É tão delicioso.
Jiang Mu, don't just eat meat. Here!
Jiang Mu, não coma só carne. Aqui!
Freshly washed vegetables.
Vegetais recém-lavados.
Why isn't Master at the table yet?
Porque é que o Mestre ainda não está à mesa?
Master, come eat quickly!
Mestre, venha comer depressa!
-Brandy, come on! -Hurry!
— Brandy, anda! — Depressa!
See if it fits.
Veja se serve.
This is my master's most treasured possession.
Este é o bem mais precioso do meu mestre .
I thought he was going to wear it to a class reunion.
Pensei que ele fosse usar isto num reencontro de turma.
I almost put it in the washing machine
Quase o coloquei na máquina de lavar.
with his work clothes.
com as suas roupas de trabalho.
It looks brand new.
Parece novinho em folha.
Of course.
Claro.
Brandy... washed it
Brandy... lavou-o
by hand.
à mão.
I saw it that day.
Eu vi isso nesse dia.
No wonder.
Não me admira.
That day I saw this uniform
Naquele dia vi este uniforme
hanging by the door,
pendurado junto à porta,
and I wanted to try it on.
E eu queria experimentar.
But your master really chewed me out,
Mas o seu mestre deu-me uma bronca daquelas,
saying my hands were covered in dog and cat hair,
dizendo que as minhas mãos estavam cobertas de pelos de cão e gato,
and wouldn't let me touch it.
e não me deixou tocar.
So he was saving it for someone.
Então estava a guardá-lo para alguém.
Thank you, Zhao.
Obrigado, Zhao.
I can do it myself.
Eu consigo fazer sozinho.
But Jiang Mu,
Mas Jiang Mu,
you must treasure this uniform.
Deve guardar este uniforme com carinho.
Brandy never had the chance to wear it.
A Brandy nunca teve a oportunidade de usá-lo.
There's only one uniform like this.
Só existe um uniforme como este.
Here, eat more.
Aqui, coma mais.
Talk less.
Fale menos.
Don't worry, I'll definitely treasure it.
Não se preocupe, vou certamente guardá-lo com carinho.
Thank you, Brandy.
Obrigada, Brandy.
Thanks again, Brandy.
Obrigada novamente, Brandy.
Just eat your food.
Simplesmente coma a sua comida.
Right on time.
Na hora certa.
Mu, you're here.
Mu, estás aqui.
We can get started now.
Podemos começar já.
You got a uniform?
Tem uniforme?
Who did you borrow
A quem pediu emprestado
this uniform from?
De onde é este uniforme?
Jin Zhao. What's wrong?
Jin Zhao. O que se passou?
Your brother was a top student?
O seu irmão era um aluno brilhante?
Yes, I told you when we first met.
Sim, disse-te quando nos conhecemos.
I mean,
Quero dizer,
he was a top student at our school?
Era um dos melhores alunos da nossa escola?
When I was in 11th grade,
Quando estava no 11º ano,
I heard that at our school,
Ouvi dizer que na nossa escola,
winners of city-level competitions and above
vencedores de concursos a nível concelhio e superior
receive not only certificates and scholarships
receber não só certificados e bolsas de estudo
but also a special uniform.
mas também um uniforme especial.
The uniform looks just like our regular one,
O uniforme é exatamente igual ao nosso uniforme normal.
with no obvious difference.
Sem qualquer diferença aparente.
The only difference is
A única diferença é
that around the school badge,
que em torno do brasão da escola,
there's a gold star.
Há uma estrela dourada.
As far as I know,
Tanto quanto sei,
only one student has received the gold star uniform in recent years.
Apenas um aluno recebeu o uniforme com estrela dourada nos últimos anos.
Our homeroom teacher, Mr. Ma, once mentioned
O nosso professor da turma, o Sr. Ma, mencionou uma vez
that the owner of this gold star uniform
que o dono deste uniforme com estrela dourada
was his prized student.
era o seu aluno mais predileto.
Looks like that person
Parece aquela pessoa
is your brother, Jin Zhao!
É o seu irmão, Jin Zhao!
No wonder
Não me admira
Jin Zhao wouldn't let Sanlai try it on
Jin Zhao não deixou Sanlai experimentar.
when he asked.
quando ele perguntou.
Turns out it's limited edition.
Descobri que é uma edição limitada.
Nana,
Nana,
since you know the story of the school badge,
Uma vez que conhece a história do distintivo da escola,
do you know
você sabe
why Jin Zhao suddenly gave up his studies?
Por que razão Jin Zhao abandonou subitamente os estudos?
What exactly happened back then?
O que aconteceu exatamente naquela altura?
I don't know.
Não sei.
No one ever talked about it.
Nunca ninguém falou sobre isso.
I have some problems I can't solve.
Tenho alguns problemas que não consigo resolver.
Could you help me with them?
Poderia me ajudar com eles?
Sit down, and let's go through them.
Sente-se e vamos analisá-los.
What competition
Que competição?
did you win to get this uniform?
Ganhou para conseguir esse uniforme?
City-wide physics competition trials.
Provas para competição de física em toda a cidade.
So you were selected?
Então foi selecionado?
What happened then?
O que aconteceu depois?
Then nothing.
Depois, nada.
Then...
Depois...
Back then...
Naquela época...
why didn't you take the college entrance exam?
Por que razão não fez o exame de admissão?
I've made notes
Eu tomei notas.
on all these problems for you.
em todos estes problemas para si.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Ask me if you don't understand.
Pergunte-me se não entender.
Jiang Mu!
Jiangmu!
-Sanlai. -Stop studying.
-Sanlai. -Pare de estudar.
You're gonna fry your brain.
Vai fritar o seu cérebro.
Chocolate flavor.
Sabor a chocolate.
How did you know I like chocolate flavor?
Como é que sabia que eu gosto de sabor a chocolate?
Brandy told me.
A Brandy contou-me.
Forget about him.
Esqueça-o.
I'll take you somewhere fun.
Vou levar-te a um lugar divertido.
Where?
Onde?
Let's go.
Vamos.
I'll show you a magic trick later.
Vou mostrar-te um truque de magia mais tarde.
Linda!
Linda!
She's so adorable.
Ela é tão adorável.
Linda, why are you being so good today?
Linda, porque é que se está a comportar tão bem hoje?
Come on, come on!
Vamos lá, vamos lá!
Come on, twirl!
Vamos lá, gira!
Go play.
Vá brincar.
How did you do that?
Como fez isso?
It's so adorable!
É tão adorável!
Linda has been with me for years.
A Linda está comigo há anos.
No wonder you're so close.
Não me admira que estejam tão perto.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Are these her puppies?
Estes são os filhotes dela?
Yes,
Sim,
Xishi just gave birth to these puppies.
A Xishi acabou de dar à luz estes cachorrinhos.
Xishi.
Xishi.
Congratulations, Xishi.
Parabéns, Xishi.
What about that one?
E quanto a esta?
Why isn't its mom taking care of it?
Porque é que a mãe não está a cuidar dele?
Goldie was barely breathing when he was born,
Goldie mal respirava quando nasceu.
so Xishi abandoned him at the door.
Então Xishi abandonou-o à porta.
I went and rescued him.
Eu fui lá e resgatei-o.
Poor puppy.
Coitadinho do cãozinho.
-Come on, Goldie! -Poor baby.
— Vamos lá, Goldie! — Coitadinha.
Come on.
Anda lá.
Take a look at him.
Dê uma vista de olhos nele.
Little one.
Pequenino(a).
Hello there.
Olá.
I'll get him something to drink.
Vou oferecer-lhe algo para beber.
You're lying down.
Está deitado(a).
He lay down.
Ele deitou-se.
He seems to really like you.
Ele parece gostar muito de si.
Here, you feed him.
Aqui, alimenta-o.
Time for some water.
Hora de beber água.
Just a little bit.
Só um bocadinho.
Slow down, slow down.
Devagar, devagar.
When I was little, I met
Quando era pequena, conheci
a little yellow dog in my neighborhood.
Um cãozinho amarelo no meu bairro.
It followed me all the way home.
Seguiu-me o caminho todo até casa.
But my mom wouldn't let me keep it.
Mas a minha mãe não me deixou ficar com ele.
You can't have a dog!
Não pode ter um cão!
Get rid of it.
Livre-se dele.
Zhao, what should we do about the puppy?
Zhao, o que devemos fazer com o cãozinho?
It needs a home.
Precisa de um lar.
How about...
Que tal...
we hide it?
Nós escondemo-lo?
That works.
Isso funciona.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
-Puppy.
-Cão.
Little puppy.
Cachorrinho.
Little puppy. Woof, woof.
Cachorrinho. Au, au.
Where's the puppy?
Onde está o cãozinho?
Zhao, where's the puppy?
Zhao, onde está o cãozinho?
I don't know.
Não sei.
Did it get lost?
Será que se perdeu?
Could it be in danger?
Será que está em perigo?
It won't be in danger.
Não estará em perigo.
Don't worry.
Não te preocupes.
There it is. Let's go.
Pronto. Vamos lá.
Come with me.
Venha comigo.
Later, Jin Zhao and I
Mais tarde, Jin Zhao e eu
gave that puppy a name.
Dei um nome àquele cachorrinho.
We called it Lightning.
Nós chamamos-lhe Relâmpago.
I never saw it again after that.
Nunca mais o vi depois disso.
Would you like to keep him?
Gostaria de ficar com ele?
I can give him to you.
Posso entregá-lo a si.
Forget it.
Esqueça.
I don't have a place to keep him now.
Não tenho onde o deixar agora.
You're thirsty again.
Está com sede de novo.
Let's go!
Vamos!
Coming!
Vir!
Puppy, I have to leave now.
Cãozinho, preciso de ir agora.
I'll come see you next time.
Eu vejo-te na próxima vez.
If you want to keep him,
Se quiser ficar com ele,
there's a place.
Existe um lugar.
Go ask Brandy.
Vá perguntar à Brandy.
Would that work?
Isso funcionaria?
You've been staring at me this whole time.
Ficaste a olhar para mim esse tempo todo.
What do you want to say?
O que quer dizer?
I just saw the golden retriever's
Acabei de ver o golden retriever
puppy at Sanlai's store.
cachorro na loja do Sanlai.
It's so adorable.
É tão adorável.
Sanlai said
Sanlai disse
that the puppy was abandoned
que o cachorro foi abandonado
by its mom the moment it was born.
pela mãe, no momento em que nasceu.
He saved its life.
Ele salvou-lhe a vida.
And it seems...
E parece que...
Xishi doesn't like it very much either.
O Xishi também não gosta muito.
Don't you think that's sad?
Não acha isso triste?
He just makes up a story,
Ele simplesmente inventa uma história.
and you get all emotional about it.
E fica-se todo emocionado com isso.
Why don't you ask Sanlai
Porque não pergunta a Sanlai?
how he saved it?
Como conseguiu ele salvá-lo?
You want to keep it?
Quer ficar com ele?
Out of his four puppies,
Dos seus quatro filhotes,
two pretty good ones
duas muito boas
have already been reserved.
já foram reservadas.
He's giving you one of the two that won't sell,
Ele está a dar-te um dos dois que não vão vender.
so you can ask me to keep it at my place.
Depois pode pedir-me para guardá-lo na minha casa.
That way, you'll cover the dog food
Assim, cobrirá a ração do cão.
and grooming costs for him.
e os custos de higiene do mesmo.
Are you stupid?
Você é estúpido?
If I pay for all the dog food
Se eu pagar toda a ração do cão
and grooming
e cuidados pessoais
and keep it at your place temporarily,
e guarde-o temporariamente em sua casa.
would that be okay with you?
Concordaria com isso?
And what about later?
E quanto ao que acontecerá mais tarde?
When you have to leave in the future,
Quando tiver de partir no futuro,
would you take it with you
Levaria isso consigo?
or just abandon it?
Ou simplesmente desistir?
Since you're going to leave anyway,
Já que vai embora de qualquer maneira,
I advise you not to keep it.
Aconselho-o a não ficar com ele.
It'll be harder when you get attached.
Vai ser mais difícil quando se apegar.
That's how you really think, isn't it?
É assim que realmente pensa, não é?
Since we decided to live separately back then,
Uma vez que decidimos viver separados naquela época,
why bother with more connections?
Porquê preocupar-se com mais conexões?
We're not real siblings,
Não somos irmãos de verdade.
so why bother staying in touch?
Então, porquê dar-se ao trabalho de manter o contacto?
If we stay too close
Se ficarmos muito perto
and develop bonds,
e desenvolver laços,
it'll just become more troublesome!
Isso só vai piorar a situação!
That's what you think, right?
É isso que pensa, não é?
I have a name!
Eu tenho um nome!
You're getting this angry just because I won't let you keep a dog?
Está a ficar tão zangado só porque eu não o deixo ficar com um cão?
Is it really worth it over a puppy?
Vale mesmo a pena em vez de um cachorro?
It's not just a puppy.
Não é apenas um cãozinho.
It's a poor little thing, unwanted by its father and unloved by its mother!
Coitadinha, indesejada pelo pai e desprezada pela mãe!
[Pet Home]
[Lar para animais de estimação]
Brandy!
Conhaque!
Why are you back so early?
Por que razão voltou tão cedo?
When will this puppy be weaned?
Quando é que este filhote será desmamado?
No way.
Não é possível.
All it took was a dog to test you?
Bastou um cão para te testar?
Don't you have anything better to do?
Não tem nada melhor para fazer?
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
If Jiang Mu really falls for you,
Se Jiang Mu se apaixonar realmente por si,
would you treat her
Você tratá-la-ia?
as coldly as you treat everyone else?
Com a mesma frieza com que trata todos os outros?
Would you?
Você faria isso?
Get lost.
Se perder.
He told us to get lost.
Ele mandou-nos embora.
Then let's get lost.
Então vamos perder-nos.
We're going, and we're going home.
Vamos, e vamos para casa.
[Speeding Auto House]
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Jiang Mu!
Jiangmu!
Come here.
Vem cá.
Look at your fur baby.
Olha só para o teu animal de estimação.
Hasn't he gotten bigger?
Ele não cresceu?
What fur baby?
Que animal de estimação?
Brandy didn't tell you?
A Brandy não te contou?
This dog
Este cachorro
is yours now.
agora é seu.
Really?
Mesmo?
Jin Zhao agreed to let me keep it?
O Jin Zhao concordou em deixar-me ficar com ele?
Doggie!
Cachorrinho!
Come here, let me hold you.
Anda cá, deixa-me abraçar-te.
Jin Zhao agreed to let me keep you!
O Jin Zhao concordou em deixar-me ficar contigo!
You smell so bad.
Está com um cheiro muito mau.
How long has it been since his last bath?
Há quanto tempo não toma banho?
He never had one.
Ele nunca teve um.
You've never had a bath.
Nunca tomou banho.
What name should I give you?
Que nome te devo dar?
Isn't he cute?
Ele não é giro?
Sanlai said you agreed to let me keep him, right?
O Sanlai disse que concordaste em deixar-me ficar com ele, certo?
How about
Que tal
we call it Lightning too?
Também lhe chamamos Relâmpago?
Lightning is still little.
O relâmpago ainda é pequeno.
I need to stay here and take care of him for a few days.
Preciso de ficar aqui a cuidar dele por uns dias.
I'm so happy!
Eu estou tão feliz!
Thank you for letting me keep him!
Obrigada por me deixarem ficar com ele!
Thank me?
Agradecer-me?
That formally?
Formalmente?
How are you going to thank me?
Como me vai agradecer?
How would you like me to thank you?
Como gostaria que lhe agradecesse?
♪ What would I do ♪
??? O que faria eu ???
♪ If I have 45 minutes? ♪
??? Se tiver 45 minutos? ???
Come on.
Anda lá.
♪ Would I write a song? ♪
Será que escreveria uma canção?
Go ahead, call me.
Pode ligar-me.
Call you what?
Chamar-te de quê?
♪ I don't think so ♪
??? Não acho ???
What do you think?
O que acha?
♪ What would I do ♪
??? O que faria eu ???
♪ If I have 70 seconds? ♪
??? Se tiver 70 segundos? ???
♪ Would I get a drink or two? ♪
Será que poderia beber uma ou duas bebidas?
♪ No, I don't think so ♪
Não, acho que não.
♪ I'd rather get on that bus ♪
??? Eu prefiro entrar naquele autocarro ???
♪ Find you where you are ♪
??? Encontrar-te onde estiveres???
Brother.
Irmão.
♪ To talk about the cloud ♪
??? Para falar da cloud ???
♪ That looks just like a kangaroo ♪
??? Parece-se muito com um canguru ???
♪ And the old man on the street ♪
??? E o velho na rua ???
I can't hear you.
Não te consigo ouvir.
Brother! Brother!
Irmão! Irmão!
♪ Sat there with his dog ♪
??? Ficou ali sentado com o seu cão???
Brother!
Irmão!
♪ Asking you if you're willing ♪
??? Perguntando se está disposto(a) ???
Brother, come on! Let's go!
Irmão, vamos lá! Vamos embora!
Let me take you out to play, Brother!
Deixa-me levar-te a brincar, irmão!
♪ To accompany me too ♪
??? Para me acompanhar também ???
I'll take my brother out to play first.
Primeiro, vou levar o meu irmão a brincar.
What are you looking at?
O que está a olhar?
♪ Would you like that? ♪
Você gostaria disso?
Did I scare you?
Eu assustei-te?
Don't worry.
Não te preocupes.
I know what I'm doing.
Eu sei o que estou a fazer.
Is this Jin Zhao's new dog?
Será este o novo cão de Jin Zhao?
This is my dog.
Este é o meu cão.
He's just boarding here.
Ele está apenas hospedado aqui.
What about you?
E tu?
Also boarding here temporarily?
Também vai ficar aqui hospedado temporariamente?
You, come out.
Você, saia.
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
This apple is so sweet.
Esta maçã é tão doce.
I want one too.
Eu também quero um.
Thank you.
Obrigado.
Have your father come talk to me himself.
Peça ao seu pai para vir falar comigo pessoalmente.
What?
O quê?
He's my father after all.
Afinal, é o meu pai.
-Can't you at least… -Apple.
-Não pode pelo menos??? -Maçã.
I don't like soft apples.
Eu não gosto de maçãs moles.